Affaiblissement Amélioré	+15 % à la réduction de dégâts infligée par Affaiblissement.	15	Tour Eternelle
Affinité Brûlante	Dégâts augmentés de 25 % contre les cibles affectées par Brûlure.	10	Coeur Ardent
Affinité Inversée	Applique Inversion sur soi-même pendant 3 tours au début du combat.Dégâts augmentés de 50 % en état d'Inversion.	5	Terres Oubliées
Altéré	Dégâts augmentés de 15 % par altération sur le personnage.	3	Falaises de Rochevague, L'Aspirante
Anti Brûlure	Immunité contre brûlure.	15	Coeur Ardent, Manoir suspendu
Anti-Charme	Immunité contre charme.	10	Sirène
Anti-Corruption	Immunité contre corruption.	10	L'aspirante
Anti Étourdissement	Immunité contre étourdissement.	5	Continent
Anti-Gel	Immunité contre gel.	15	Coeur Ardent
Assurance	Subit 50% de dégats en mois mais ne peut pas recevoir de soins.	20	Continent, Falaises de Rochevague
Attaque Accrue	Chaque fois que le personnage inflige des dégâts, il tente de consommer 1 PA.S'il y parvient, les dégâts sont augmentés de 20 %.	10	Visages
Attaque Affaiblissante	Les attaques de base infligent Affaiblissement pendant 1 tour.	10	Monolith
Attaque Améliorée	Dégâts d'attaque de base augmentés de 50 %.	7	Vallons Fleuris
Attaque Combo I	L'attaque de base permet de porter 1 coup supplémentaire.	10	Terres Oubliées
Attaque Combo II	L'attaque de base permet de porter 1 coup supplémentaire.	20	Intérieur du Monolith - Clair-Obscur Chromatique
Attaque Combo III	L'attaque de base permet de porter 1 coup supplémentaire.	30	Arène clandestine des Gestrals
Attaque Fracturante	Dégâts de Fracture augmentés de 50 % lors des attaques de base.	1	Océan Suspendu, Intérieur du Monolith
Attaque Fragilisante	Les attaques de base infligent Vulnérabilité pendant 1 tour.	10	Monolith
Attaque Protectrice	Les attaques de base confèrent Carapace pendant 1 tour.	10	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Attaque Renforçante	Les attaques de base confèrent Surpuissance pendant 1 tour.	10	Vallons Fleuris, Fleuve Sacré
Au cœur de l'action	+3 boucliers au début du combat, mais le maximum de santé est réduit de moitié.	10	Rives Obscures
Au seuil de la mort	Inflige 50% de dégats en plus si la santé est en dessous de 10%	5	L’Atelier
Bombe Funèbre	Inflige des dégats à tous les ennemis en mourant	5	Continent
Bouclier Basique	+1 bouclier si le personnage n'a aucun bouclier au début du tour.	20	Croisée des chemins
Bouclier Surpuissant	Dégâts augmentés de 10 % par point de bouclier sur le personnage.	5	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Boucliers Affinés	Dégâts augmentés de 30 % tant que le personnage a des boucliers. Mais tous ses boucliers sont perdus au moindre coup subi.	15	Fleuve Sacré
Brûlure Énergisante	+1 PA en appliquant Brûlure. Une fois par tour.	10	Coeur Ardent
Brûlure Fracturante	Dégâts de Fracture augmentés de 25 % contre les ennemis affectés par Brûlure.	5	Continent
Brûlure Prolongée	La durée de Brûlure augmente de 2tours.	15	Manoir Suspendu
Brûlures Critiques	Chances de critique augmentées de 25 % contre les ennemis affectés par Brûlure.	5	Vallons Fleuris, Sanctuaire de la Nuit Éternelle
Buff Curatif	Récupère 15 % de santé en appliquant un buff.	10	L'Aspirante
Canon de verre	Inflige 25 % de dégâts en plus, mais les dégâts subis augmentent eux aussi de 25 %.	10	Visages, Fleuve Sacré
Carapace Améliorée	+10 % à la réduction de dégâts conférée par Carapace.	10	Sirene
Carapace Immédiate	Applique Carapace pendant 3 tours au début du combat.	10	Falaises de Rochevague
Carapace Prolongée	En appliquant Carapace, sa durée augmente de 2.	10	Continent, L'Aspirante, Terres Oubliées
Carapace Surpuissante	Applique également Surpuissance en appliquant Carapace.	10	Continent, Sirènes
Charges sur Altération	+10 % de charge Gradient en appliquant un buff. Une fois par tour.	10	Manoir Suspendu
Charges sur Attaque	+15 % de charge Gradient à chaque attaque de base.	7	L’Aspirante
Charges sur Brûlure	+20 % de charge Gradient en infligeant Brûlure à une cible. Une fois par tour.	10	Esquisses de Renoir
Charges sur Contre	+10 % de charge Gradient à chaque contre.	10	L’Aspirante
Charges sur Critiques	+20 % de charge Gradient en cas de coup critique. Une fois par tour.	10	L'Aspirante
Charges sur Étourdissement	+5 % de charge Gradient en touchant un ennemi étourdi.	5	Lumière Acte III
Charges sur Fracture	Dégâts de Fracture des attaques Gradient augmentés de 50 %.	5	Manoir Suspendu
Charges sur Marque	+20 % de charge Gradient en touchant une cible marquée. Une fois par tour.	10	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Contamination Bénéfique	+2 PA en appliquant une altération. Une fois par tour.	15	Feuilles Ambrées
Contre Amélioré I	Dégâts de contre augmentés de 50 %.	3	Continent, Manoir Suspendu, Esquisses de Renoir
Contre Amélioré II	Dégâts de contre augmentés de 75 %.	5	Visages - Ramasseur Chromatique
Contre Amélioré III	Dégâts de contre augmentés de 100 %.	7	Glacier Ardent
Contre Curatif	Récupère 20% de santé à chaque contre.	10	Vieille Lumière
Contre Fracturant	Dégâts de Fracture augmentés de 50 % lors des contres.	3	Falaises de Rochevague
Critiques sur Faiblesse	Chances de critique augmentées de 25 % contre les ennemis affectés par Faiblesse.	5	
Critiques sur Vulnérabilité	Chances de critique augmentées de 25 % contre les ennemis affectés par Vulnérabilité.	5	Continent
Danger Accélérant	Gagne Rapidité en tombant sous 50% de santé	5	Feuilles Ambrées
Danger Protecteur	Gagne Carapace en tombant sous 50% de santé.	5	Falaise de Rochevague
Danger Surpuissant	Gagne Surpuissance en tombant sous 50% de santé.	5	Falaises de Rochevague
Défense Aléatoire	Les dégats subis sont aléatoirement multipliés par une valeur comprise en 50% et 200%	5	Intérieur du Monolithe
Dernier Rempart Accélérant	Le personnage gagne Rapidité s'il se bat seul.	3	Arène secrète des Gestrals
Dernier Rempart Critique	100% de chances de critiques en combattant seul.	3	Arène secrète des Gestrals
Dernier Rempart Protecteur	Le personnage gagne Carapace s'il se bat seul.	3	Arène secrète des Gestrals
Dernier Rempart Renforçant	Le personnage gagne Surpuissance s'il se bat seul.	3	Arène secrète des Gestrals
Double Brûlure	+1 brulure pour chaque brulure infligé.	30	Visages
Double Marque	Les marques requièrent un coup de plus pour etre retirées.	20	Sirène
Échauffement	Dégâts augmentés de 5 % par tour. Peut se cumuler jusqu'à 5 fois.	15	Continent
Élimination Revigorante	Récupère 50 % de santé en tuant un ennemi.	5	Terres Oubliées, Esquisses de Renoir
Énergie - Attaque I	+1 PA à chaque attaque de base.	10	Continent, Esquisse de Renoir
Énergie - Attaque II	+1 PA à chaque attaque de base.	15	Sirène
Énergie - Carapace	Confère 2PA en appliquant Carapace.	10	Continent
Énergie - Départ I	+1 PA au début du combat.	5	Continent
Énergie - Départ II	+1 PA au début du combat.	10	Sanctuaire Ancien
Énergie - Départ III	+1 PA au début du combat.	15	Nid d'Esquie
Énergie - Départ IV	+1 PA au début du combat.	20	Terres Oubliées
Énergie - Faiblesse	+1 PA en touchant une faiblesse. Une fois par tour.	3	Intérieur du Monolith
Énergie - Parade	+1 PA en cas de parade réussie.	15	Fleuve Sacré, Esquisses de Renoir
Énergie - Rapidité	Confère 2PA en appliquant Rapidité.	10	L'Aspirante
Énergie - Surpuissance	Confère 2PA en appliquant Surpuissance.	10	Lumière Acte III
Energie – Tour	+1 PA au début du tour.	20	Sirène, Fleuve Sacré, Esquisses de Renoir
Énergie de saut	+1 PA à chaque contre sauté.	5	Sanctuaire Ancien
Energie Douloureuse	Plus aucun gain de PA en cas de parade réussie, mais +1PA lorsque le personnage se fait toucher.	10	Manoir Suspendu
Énergie Maitrisée	+1 PA à chaque gain de PA.	40	Continent
Énergie Mortelle I	+3 PA en tuant un ennemi.	2	Continent
Énergie Mortelle II	+3 PA en tuant un ennemi.	2	Vallons Fleuris
Esquive Renforçante	Les dégâts augmentent de 5 % à chaque esquive successive réussie. Se cumule un maximum de 10 fois.	5	Continent
Étourdissement critique	100 % de chances de critique en frappant une cible étourdie.	5	Fleuve Sacré
Etourdissement Curatif	Récupère 5% de santé en frappant une cible étourdie.	10	Lumière Acte III
Etourdissement Énergisant	+1 PA en frappant une cible étourdie à l'aide d'une compétence.	10	Manoir Suspendu
Etourdissement opportun	Dégâts augmentés de 30 % contre les cibles étourdies.	10	Fleuve Sacré
Feu Curatif	Récupère 25% de santé en attaquant une cible entrain de bruler. Une fois par tour.	10	Sirène
Fracture Accélérante	Rejoue en cas de fracture réussie.	3	Sanctuaire de la Nuit Eternelle, L'Atelier
Fracture Améliorée	Dégâts de Fracture augmentés de 25 %.	10	Sanctuaire Ancien
Fracture Brûlante	Applique 3 brulure en fracturant un ennemi.	3	Glacier Ardent
Fracture Critique	Dégats de fracture augmentées de 25 % en cas de coup critique.	5	Continent
Fracture Embrasante	Fracturer un ennemi double son nombre de brulures.	5	L'Aspirante, Tour Eternelle
Fracture Énergisante	+3 PA en infligeant Fracture à un ennemi.	3	Océan Suspendu
Fracture Fragilisante	Applique Vulnérabilité en cas de fracture.	5	
Fracture Gradient	+50 % de charges gradient en infligeant fracture a une cible.	5	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Fracture Marquante	Applique Marque en cas de Fracture.	5	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Fracture Ralentissante	Applique Lenteur en cas de Fracture.	5	Manoir Suspendu
Fracture Renforçante	Gagne Surpuissance en Fracturant un ennemi.	3	Manoir Suspendu
Fracture sur attaque	Les attaques de bas peuvent fracturer	10	Intérieur du monolith - Lumiere Corrompue
Gradient Combattant	Dégâts des attaques gradient augmentés de 25%	5	Lumière Acte III
Gradient Énergisant	+1 PA en utilisant par charge Gradient consommée.	10	Continent
Guérison Accélérante	Soigné un allié lui confère également Rapidité pendant 1 tour.	5	Continent
Guérison Énergisante	+2PA en soignant un allié, une fois par tour.	10	Manoir Suspendu
Hardiesse	Dégâts augmentés de 30 % mais ne peut pas recevoir de soins.	15	Visages
Immaculé	Le personnage inflige 30 % de dégâts en plus tant qu'il ne se fait pas toucher par les attaques ennemies.	10	Visages
Initiative	Le personnage joue en premier	10	Falaise de Rochevague
Initiative Améliorée	Dégâts du premier coup augmentés de 50 %. Une fois par combat.	5	Nid d'Esquie, Esquisses de Renoir
Insaisissable	+1PA en réussissant une esquive parfaite, une fois par tour.	1	Vallons Fleuris
Instant Critique	Chances de critique augmentées de 50 % si la santé est en dessous de 30 %.	5	Village Gestral
Lenteur Améliorée	+15 à la réduction de vitesse imposée par Lenteur.	15	Île Céleste
Lenteur Fracturante	Dégâts de Fracture augmentés de 25 % contre les ennemis ralentis.	5	Continent
Loup Solitaire	Inflige 50 % de dégâts en plus en combattant seul.	1	Arène secrète des Gestrals, Esquisses de Renoir
Marque Affaiblissante	Les cibles marquées infligent 30% de dégats en moins.	10	Falaises de Rochevague
Marque après Marque	50 % de chances d'appliquer Marque en attaquant une cible déjà marquée.	10	Intérieur du Monolithe, Manoir Suspendu
Marque Brûlante	Applique Brûlure en touchant un ennemi marqué.	15	Sanctuaire Ancien
Marque Curative	Récupère 25% de santé en touchant un ennemi marqué, Une fois par tour.	20	Village Gestral
Marque Gratifiante	+2 PA en attaquant une cible marquée. Une fois par tour.	5	Fleuve Sacré
Marque Surpuissante	Gagne Surpuissance en touchant un ennemi marqué.	5	
Mode Défensif	Quand des dégats sont subis, consomme 1PA pour subir 30% de dégats en moins (si possible).	1	Falaises de Rochevague
Mort Brûlante	Applique 3 Brûlures à tous les ennemis en mourant.	5	Continent, Manoir Suspendu
Mort Curative	Lorsque le personnage meurt, les autres membres de l'expédition récupèrent toute leur santé.	5	Vieille Lumière
Mort Énergisante	Lorsque le personnage meurt, +4PA aux alliés.	5	Terres Oubliées, Gare de Monoco
Mort Fracturante	Charge totalement la jauge de Fracture de l'ennemie quand le personnage meurt.	5	Continent
Mort Préservante	Lorsque le personnage meurt, ses alliés gagnent 3 boucliers.	10	Les Corbeaux
Mort Protectrice	Lorsque le personnage meurt, ses alliés gagnent Carapace.	5	Sirène
Mort Subite	Tue le personnage au début du combat.	1	Continent
Parade Curative	Récupèrent 3% de santé à chaque parade réussie.	5	Continent, Carrière
Parade Périlleuse	+1 PA en cas de parade réussie, mais les dégâts subis sont doublés.	5	Continent
Parade Renforçante	Chaque parade réussie augmente les dégâts infligés de 5 % jusqu'à la fin du tour suivant. Le fait de subir le moindre dégât dissipe ce buff.	5	Manoir Suspendu
Partage Curatif	Récupère 15% de tous les soins affectant les autres personnages.	5	Visages
Peintre	Convertit tous les dégâts physiques en dégâts de néant.	10	Manoir Suspendu
Pleine Puissance	Dégâts augmentés de 25 % quand la santé est au maximum.	15	Lumière Acte III
Plus qu’un	La santé maximale est de 1.	1	Falaises Obscures
Plus vif que fort	Joue toujours deux fois de suite, mais inflige 50 % de dégâts en moins.	10	Lumière (Acte 3)
Polyvalence	Après un tir en visée libre, les dégâts d'attaque de base augmentent de 50 % pendant 1 tour.	5	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Pouvoir Épuisant	Dégâts augmentés de 50 % en état d'Épuisement.	2	Grotte de Rochevague
Première Offensive	Le premier coup infligé et subi infligent 50% de dégats en plus.	5	Océan Suspendu
Pro du Repli	Permet une fuite instantanée.	40	Continent
Puissance Surpeinte	Les dégâts peuvent excéder 9 999 points.	5	Intérieur du Monolith
Purification Drainante	Consomme 1 PA pour empêcher l'application d'altérations (si possible).	15	L’Aspirante
Purification Énergisante	Dissipe la première altération reçue et confère 2 PA.	10	Intérieur du Monolithe
Raccourci	Joue immédiatement si la santé tombe en dessous de 30 %. Une fois par combat.	5	Lumière Acte III
Rapidité Améliorée	+25 % à l'augmentation de vitesse conférée par Rapidité.	10	Gare de Monoco
Rapidité Immédiate	Applique Rapidité pendant 3 tours au début du combat.	10	Vieille Lumière
Rapidité Prolongée	En appliquant Rapidité, sa durée augmente de 2.	10	Continent
Rapidité Protectrice	Applique également Carapace en appliquant Rapidité.	10	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Récupération	Récupère 10 % de santé au début du tour.	10	Village Gestral
Régénération Immédiate	Applique Régénération pendant 3 tours au début du combat.	10	Sirène
Renaissance Énergisante	+3 PA pour tous les alliés lorsque ce personnage est ranimé.	5	Grotte de Rochevague
Renaissance Paradoxale	Joue immédiatement quand ramené à la vie.	5	Vieille Lumière
Renaissance Protégée	+1 bouclier quand le personnage est ranimé.	5	Vallons Fleuris, Esquisses de Renoir
Renaissance Régénérante	Confère Régénération pendant 3 tours en revenant à la vie.	3	
Renaissance Surpuissante	Confère Surpuissance pendant 3 tours en revenant à la vie.	3	Continent, Manoir Suspendu
Roulette	Chaque coup a 50% de chances d'infliger soit 50% soit 200% des dégats normaux.	5	Village Gestral, Manoir Suspendu
Seconde Chance	Revient à la vie avec 100 % de santé. Une fois par combat.	40	Intérieur du Monolith, L'Atelier
Soins Efficaces	Double tous les soins reçus.	30	Sirène
Soins Énergisants	Confère également 2PA à l'allié soigné.	10	Continent
Soins Partagés	En soignant un allié, se soigne également, mais deux fois moins.	10	Continent
Soins Protecteurs	Soigner un allié lui applique également Carapace pendant 1 tour.	10	Ruines ésotériques, L'Aspirante
Soins Surpuissants	Soigner un allié lui applique également Surpuissance pendant 1 tour.	10	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Solidification	+2 boucliers quand la santé du personnage tombe en dessous de 50 %. Une fois par combat.	10	Fleuve Sacré, Caverne Ecrasante
Soutien Efficace	+2 PA en utilisant un objet.	5	Continent
Spécialiste des Fractures	Dégats de Fracture aumentés de 50%, mais dégats de base réduits de 20%.	1	
Surpuissance Améliorée	+15 % à l'augmentation de dégâts conférée par Surpuissance.	10	Sirène
Surpuissance Immédiate	Applique Surpuissance pendant 3 tours au début du combat.	10	Cimetière Flottant
Surpuissance Prolongée	En appliquant Surpuissance, sa durée augmente de 2.	10	Vieille Lumière
Surpuissance Rapide	Applique également Rapidité en appliquant Surpuissance.	10	Tour Eternelle
Survivant	Permet de survivre à une attaque fatale en conservant 1 PV. Une fois par combat.	20	Gare de Monoco
Teinte Accélérante	Les teintes curatives confèrent également Rapidité.	5	Sanctuaire de la Nuit Eternelle
Teinte Chargeante	+5 % de charge Gradient en utilisant un objet.	2	Continent
Teinte Curative Énergisante	Les teintes curatives confèrent également 1PA.	1	Falaises de Rochevague
Teinte de Vie Énergisante	Les teintes de vie confèrent également 3PA.	10	Terres Oubliées, Fleuve Sacré
Teinte Préservante	Les teintes curatives confèrent également 2 boucliers.	10	Continent
Teinte Protectrice	Les teintes curatives confèrent également Carapace.	5	L’Aspirante
Teinte Purificatrice	Les teintes curatives dissipent également les altérations de la cible.	5	Vallons Fleuris
Teinte Renforçante	Les teintes énergisantes confèrent également Surpuissance.	5	Terres Oubliées, L'Aspirante
Teinte Temporelle	Les teintes énergisantes confèrent également Rapidité.	10	Vieille Lumière, L'Aspirante
Tir Perforant	Dégâts de visée libre augmentés de 25 %.\nLes tirs en visée libre ignorent les boucliers.	2	Sanctuaire Ancien
Tireur d'Élite	Chaque tour, le premier tir en visée libre inflige 200 % de dégâts en plus et offre une possibilité de Fracture.	15	Continent, L'Aspirante, L'Atelier
Tirs Accélérants	20 % de chances de gagner Rapidité sur les tirs en visée libre.	3	Manoir Suspendu
Tirs Brûlants	20 % de chances d'appliquer Brûlure sur les tirs en visée libre.	3	Vallons Fleuris, Fleuve Sacré, Gare de Monoco
Tirs Énergisants	20 % de chances de gagner 1 PA sur les tirs en visée libre.	10	Manoir Suspendu
Tirs Fracturants	Dégâts de Fracture augmentés de 50 % sur les tirs en visée libre.	1	Falaises de Rochevague
Tirs Marquants	20 % de chances d'appliquer Marque sur les tirs en visée libre.	3	Océan Suspendu
Tirs Protecteurs	20 % de chances de gagner Carapace sur les tirs en visée libre.	3	
Tirs Surpuissants	20 % de chances de gagner Surpuissance sur les tirs en visée libre.	3	Village Gestral
Travail d'Équipe	Dégâts augmentés de 10 % si tous les alliés sont encore en vie.	5	Continent
Tricheur	Joue toujours deux fois de suite.	40	Continent
Visée Améliorée	Dégâts de visée libre augmentés de 50 %.	3	Village Gestral
Vitalité de Cléa	Récupère 100% de santé au début du tour si aucun dégat n'a été subi depuis le précédent tour.	30	Manoir Suspendu
Vol de Vie	Les attaques de base rendent 15% de santé.	15	Sanctuaire Ancien
Vulnérabilité Améliorée	+15 % à l'augmentation de dégâts imposée par Vulnérabilité.	15	Tour Eternelle, Monolith - Melosh (Marchand